FRANKLY SPEAKING 💞 @ kissasian.one
និយាយដោយស្មោះត្រង់ 💞 @ kissasian.one
What the...
អ្វី​ដែល...
Oh... You woke up.
អូ... អ្នកភ្ញាក់ឡើង
You shouldn't see that. It's...
អ្នកមិនគួរឃើញវាទេ  វា...
YEON WHAT IS GOING ON?
YEON តើកំពុងធ្វើអ្វី?
COUPLE'S PARADISE! EVERYTHING WAS A LIE?!
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍! អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺកុហក?!
Ki-baek... isn't my boyfriend.
Ki-baek... មិនមែនជាសង្សារខ្ញុំទេ
- Wait, what on earth... - Ki-baek and Ms. On Woo-ju.
- ចាំអីទៀតនៅលើផែនដី... - Ki-baek និង Ms. On Woo-ju
They were already a couple before we started filming Couple's Paradise.
ពួកគេធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍រួចហើយ មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថត ឋានសួគ៌ប្តីប្រពន្ធ
Ms. On got jealous of her boyfriend's love interest in the show,
កញ្ញា អុន ប្រច័ណ្ឌ​មិត្ត​ប្រុស​ស្នេហ៍​ចាប់​អារម្មណ៍​ក្នុង​កម្មវិធី,
Ms. Choi Yu-yeong, and kicked her off the show in the end.
នាង Choi Yu-yeong ហើយ​បាន​ទាត់​នាង​ចេញ​ពី​កម្មវិធី​នៅ​ទី​បញ្ចប់
Regarding this matter, the production crew...
ទាក់ទង​នឹង​បញ្ហា​នេះ​ក្រុម​ផលិត​កម្ម...
EPISODE 10: A BOLT FROM THE BLUE
វគ្គទី 10៖ ប៊ូឡុងពីពណ៌ខៀវ
Whoa, no way! Mom!
អីយ៉ា គ្មានផ្លូវទេ!  ម៉ាក់!
What's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អី?
- Mom. - What is it?
- ម៉ាក់  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Ki-baek's love life is on the news! - What?
- ជីវិត​ស្នេហា​របស់ Ki-baek ត្រូវ​បាន​គេ​ដឹង! - អ្វី?
That only happens to famous people--
វាកើតឡើងចំពោះតែមនុស្សល្បី...
My goodness!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
- Ki-baek is famous, isn't he? - Don't be surprised.
- Ki-baek ល្បីហើយមែនទេ? - កុំភ្ញាក់ផ្អើល
LET US LOVE EACH OTHER
អនុញ្ញាតឱ្យយើងស្រឡាញ់គ្នាទៅវិញទៅមក
"On Woo-ju"?
"On Woo-ju"?
Ms. On's daughter?
កូនស្រីរបស់អ៊ន?
WE'RE CLOSED TODAY MADAME ON
យើងបិទថ្ងៃនេះ MADAME ON
I'm sorry!
ខ្ញុំ​សុំទោស!
- I'm sorry. - Let's discuss what we're going to do.
- ខ្ញុំ​សុំទោស - ចូរយើងពិភាក្សាអំពីអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ
But why are they discussing it here?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេពិភាក្សានៅទីនេះ?
Should I go get some fruit for everyone?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ទៅ​ទទួល​ផ្លែ​ឈើ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ?
People keep showing up at the TV station
មនុស្សបន្តបង្ហាញមុខនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍
and our meeting room to make a fuss about it.
និងបន្ទប់ប្រជុំរបស់យើង ដើម្បីជជែកវែកញែកអំពីរឿងនេះ
And if people see you two together, it won't do us any good.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ឃើញ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា វា​នឹង​មិន​ផ្តល់​ផល​ល្អ​ដល់​យើង​ឡើយ
All right. In the video that Min Cho-hui posted,
ត្រឹមត្រូវ  នៅក្នុងវីដេអូដែល Min Cho-hui បានបង្ហោះនោះ
she takes issue with two things. Number one.
នាងមានបញ្ហាពីរ  លេខ​មួយ
Ki-baek and Ms. On Woo-ju. They were already a couple
Ki-baek និងលោកស្រី On Woo-ju ពួកគេ​ជា​គូស្នេហ៍​រួច​ទៅ​ហើយ
before we started filming Couple's Paradise.
មុនពេលយើងចាប់ផ្តើមថតរឿង ឋានសួគ៌ប្តីប្រពន្ធ
Hold tight!
ទប់​ជាប់​!
And that's how Song Ki-baek, who wasn't well-known, got cast
នោះហើយជារបៀបដែល Song Ki-baek ដែលមិនសូវល្បីនោះបានសម្ដែង
thanks to the head writer.
សូមអរគុណដល់អ្នកនិពន្ធ
Your daughter has that much influence?
កូនស្រីរបស់អ្នកមានឥទ្ធិពលខ្លាំងមែនទេ?
Influence? No.
ឥទ្ធិពល?  ទេ
I ask for a celebrity's autograph, and she says it's abuse of power--
ខ្ញុំ​សុំ​ហត្ថលេខា​តារា​ល្បី​ម្នាក់ ហើយ​នាង​និយាយ​ថា​វា​បំពាន​អំណាច
- Mom. I didn't do that. - You did!
- ម៉ាក់  ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ទេ - អ្នក​បាន​ធ្វើ!
Now, number two.
ឥឡូវនេះលេខពីរ
Ms. On got jealous of her boyfriend's love interest in the show...
អ្នកនាង អុន ប្រច័ណ្ឌមិត្តប្រុស ចាប់អារម្មណ៍កម្មវិធី...
On Woo-ju revealed her ambition to become a celebrity,
On Woo-ju បង្ហាញពីមហិច្ឆតាចង់ក្លាយជាតារាល្បី
kicked Choi Yu-yeong off the show, and took her place.
បានទាត់ Choi Yu-yeong ចេញពីកម្មវិធី ហើយចូលជំនួសនាង
Interesting.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
First, let me go talk to Min Cho-hui.
ដំបូង​ខ្ញុំ​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ Min Cho-hui
You can't. She's already gone to France.
អ្នកមិនអាច  នាងបានទៅប្រទេសបារាំងរួចហើយ
What?
អ្វី?
She screwed us over and fled.
នាងបានវាយយើងហើយរត់ចេញ
Should we go to France to find her?
តើយើងគួរទៅប្រទេសបារាំងដើម្បីស្វែងរកនាងទេ?
Let me get the facts straight.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានការពិតត្រង់
Your relationship began after Couple's Paradise,
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកបានចាប់ផ្តើមបន្ទាប់ពី ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
and the person who drove off Yu-yeong was Cho-hui. Correct?
ហើយអ្នកដែលបើកឡានចេញពី Yu-yeong គឺ Cho-hui   ត្រឹមត្រូវ?
- Yes. - Yes, that's right.
- បាទ - បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ
Well, then, should we think about how to argue this?
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​គិត​ពី​របៀប​ដើម្បី​ជជែក​វែកញែក​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We can argue all we want, but there's no proof.
យើង​អាច​ប្រកែក​បាន​ទាំង​អស់​ដែល​យើង​ចង់​បាន ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ភស្តុតាង​ទេ
Would that work?
តើនោះនឹងដំណើរការទេ?
What else then? We do nothing?
តើមានអ្វីទៀត?  យើងមិនធ្វើអ្វីទេ?
Man, I don't know.
បុរសខ្ញុំមិនដឹងទេ
What if we're just giving people another form of entertainment?
ចុះ​បើ​យើង​គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​មនុស្ស​នូវ​ទម្រង់​កម្សាន្ត​ផ្សេង​ទៀត?
Man, this is completely untrue.
បុរស, នេះគឺមិនពិតទាំងស្រុង
What are you up to?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Why'd you make rice balls?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើគ្រាប់ស្រូវ?
They're combat rations.
ពួកគេ​ជា​របប​ប្រយុទ្ធ
COUPLE'S PARADISE
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍
GENIE EDU
GENIE EDU
IS IT TRUE ABOUT SONG KI-BAEK? POOR CHO-HUI
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែរ​ឬ​ទេ​ចំពោះ SONG KI-BAEK?  CHO-HUI ក្រីក្រ
THIS IS ALL JUST A BIG PR STUNT
នេះគ្រាន់តែជា PR STUNT ដ៏ធំមួយប៉ុណ្ណោះ
ISN'T THIS A MEDIA STUNT?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​របស់​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​ឬ?
WHY THE BIG DEAL OVER SOME ORDINARY PEOPLE?
ហេតុអ្វីបានជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំលើមនុស្សធម្មតាមួយចំនួន?
I HATE ON WOO-JU MORE
ខ្ញុំស្អប់ WOO-JU ច្រើនទៀត
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
ANYWAY, SONG KI-BAEK TOTALLY SUCKS
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ SONG KI-BAEK ឈឺទាំងស្រុង
Ki-baek.
គីបាក
Are you dating On Woo-ju?
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួប On Woo-ju ទេ?
Yes.
បាទ
From now on, your answer to every question should be no.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចំលើយរបស់អ្នកចំពោះរាល់សំណួរទាំងអស់មិនគួរជាទេ
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
You must have an interview to explain it.
អ្នកត្រូវតែមានបទសម្ភាសន៍ដើម្បីពន្យល់វា
You and Ms. On Woo-ju have to
អ្នក និងលោកស្រី On Woo-ju ត្រូវតែ
get your acts together, or you'll both go down.
ទទួលយកសកម្មភាពរបស់អ្នកជាមួយគ្នា ឬអ្នកទាំងពីរនឹងចុះទៅ
You don't have any feelings for each other.
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទេ
There's nothing going on between you two.
មិនមានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
Happy birthday, dear Cho-hui
រីករាយថ្ងៃកំណើត Cho-hui ជាទីស្រឡាញ់
I just put 30 candles on the cake.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដាក់ទៀនចំនួន 30 នៅលើនំ
I wanted to go with three, but she stuck them all in.
ខ្ញុំ​ចង់​ទៅ​ជាមួយ​បី​នាក់ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ជាប់​គាំង​ទាំង​អស់
YOU'RE SO CRAZY ABOUT MEN... APOLOGIZE TO CHO-HUI
អ្នកឆ្កួតខ្លាំងណាស់ចំពោះបុរស...
YOU TOYED WITH SOMEONE'S FEELINGS JUST DIE
អ្នក​បាន​លេង​ជាមួយ​នឹង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​គ្រាន់​តែ​ស្លាប់
0 FOLLOWERS
0 អ្នកតាមដាន
You blew out all those candles like a champ.
អ្នកបានផ្លុំទៀនទាំងអស់ដូចជាជើងឯក
Yeah, totally.
បាទ ទាំងស្រុង
It was this night for sure.
វាជាយប់នេះសម្រាប់ប្រាកដ
Thanks, everyone.
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា
Can't believe today's your birthday.
មិនជឿថាថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក
Is it true our show may not continue?
តើ​ការ​សម្ដែង​របស់​យើង​ប្រហែល​ជា​មិន​បន្ត​ទេ?
They've already taken it off the on-demand streaming service.
ពួកគេបានដកវាចេញពីសេវាកម្មស្ទ្រីមតាមតម្រូវការរួចហើយ
And they shut down the viewers' comment section.
ហើយ​ពួក​គេ​បិទ​ផ្នែក​បញ្ចេញ​មតិ​របស់​អ្នក​មើល
You all look pretty chill.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមើលទៅឡូយណាស់
Am I the only one who's worried the show might be canceled?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​ដែល​បារម្ភ​ថា​កម្មវិធី​នេះ​អាច​នឹង​ត្រូវ​លុប​ចោល​ឬ?
Chief.
ប្រធាន
I get that you're upset, but we're the victims here.
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអន់ចិត្ត ប៉ុន្តែយើងជាជនរងគ្រោះនៅទីនេះ
Woo-ju. I'm so disappointed. I'm upset and sad.
វូ-ជូ  ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​ណាស់ ខ្ញុំពិបាកចិត្ត និងសោកសៅ
I'm sorry, Chief.
ខ្ញុំសុំទោសលោកប្រធាន
No, no. If you were sorry, you wouldn't be here.
ទេ​ទេ  ប្រសិនបើអ្នកសុំទោស អ្នកនឹងមិននៅទីនេះទេ
If you're really sorry, you should go out there and tell everyone
បើអ្នកពិតជាសុំទោស អ្នកគួរតែចេញទៅប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
that there's nothing going on between you and Song Ki-baek, don't you think?
ថា​គ្មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​រវាង​អ្នក​និង Song Ki-baek គិត​ទេ?
- Chief. - What?
- ប្រធាន - អ្វី?
- Come on, let's talk outside. - What? Am I wrong?
- មក​និយាយ​ខាង​ក្រៅ - អ្វី?  តើខ្ញុំខុសទេ?
Chief.
ប្រធាន
I'm sorry, guys.
ខ្ញុំសុំទោស ប្រុសៗ
If you say sorry, it'll make us look like fools.
បើ​អ្នក​និយាយ​សុំទោស វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់
None of us did anything wrong. All our efforts were genuine.
គ្មាន​យើង​ណា​ម្នាក់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងទាំងអស់គឺពិតប្រាកដ
You're right. I'm not sorry, but...
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំមិនសុំទោសទេ ប៉ុន្តែ...
Here. It's what you asked for.
នៅទីនេះ  វាជាអ្វីដែលអ្នកបានស្នើសុំ
Thanks.
សូមអរគុណ
I'm really not okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
I'm screwed. I fell for you, and now I'm totally screwed.
ខ្ញុំត្រូវបានវីស  ខ្ញុំបានធ្លាក់មករកអ្នក ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំខ្ទេចខ្ទាំទាំងស្រុង
Well, who takes a couple picture in the street anymore?
ចុះ​អ្នក​ណា​ថត​រូប​នៅ​តាម​ផ្លូវ​ទៀត?
Everyone goes to those photo booths nowadays.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​កន្លែង​ថត​រូប​ទាំង​នោះ​សព្វ​ថ្ងៃ
Are you blaming me for that?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះមែនទេ?
You were scowling at me like you absolutely had to get a picture.
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​មុខ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ថត​រូប
I didn't scowl at you.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចំអក​ដាក់​អ្នក​ទេ
I was looking at you because you're pretty, and that's your fault.
ខ្ញុំសម្លឹងមើលអ្នកព្រោះអ្នកស្អាត ហើយនោះជាកំហុសរបស់អ្នក
Even if you thought I was pretty...
ទោះអ្នកគិតថាខ្ញុំស្អាត...
So, did Ms. Ma give you a good dressing-down?
អញ្ចឹង​តើ​នាង​ម៉ា​បាន​ឲ្យ​អ្នក​ស្លៀកពាក់​ស្អាត​ទេ?
My agency wants me to do an interview and explain.
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើបទសម្ភាសន៍ និងពន្យល់
Right.
ត្រូវហើយ
That's the reasonable thing to do.
នោះគឺជារឿងសមហេតុផលដែលត្រូវធ្វើ
This all happened because of someone's lies,
ទាំងអស់នេះកើតឡើងដោយសារតែការកុហករបស់នរណាម្នាក់
but to think that we have to lie as well to fix it...
ប៉ុន្តែ​គិត​ថា​យើង​ត្រូវ​កុហក​ដែរ​ដើម្បី​ជួសជុល​វា...
This is so hard.
នេះពិបាកណាស់
What about you? Did you get a good talking-to?
ចុះ​អ្នក​វិញ? តើអ្នកបានទទួលការនិយាយល្អទេ?
I'm thinking about quitting the Internet.
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីការឈប់ប្រើអ៊ីនធឺណិត
I told you not to read the comments. You never listen to what I say.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកុំឱ្យអានមតិយោបល់ អ្នកមិនដែលស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយទេ
I hope they know we do read all those comments.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេដឹងថាយើងអានរាល់មតិយោបល់ទាំងនោះ
I wish it were just us reading them, like private texts or emails.
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​អាន​ពួក​វា ដូចជា​អត្ថបទ​ឯកជន ឬ​អ៊ីមែល
No, that's not it. On Woo-ju is the crazy bitch.
ទេ នោះមិនមែនទេ នៅលើ Woo-ju គឺជាឆ្កេញី
I knew something was off when Choi Yu-yeong left.
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​បិទ​នៅ​ពេល​ដែល Choi Yu-yeong ចាកចេញ
She probably wanted to become a celebrity too. She's a total nutcase.
នាងប្រហែលជាចង់ក្លាយជាតារាល្បីផងដែរ នាង​គឺ​ជា​ស្រោម​សំបុត្រ​សរុប
The more I talk about her, the angrier I get.
ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​នាង​កាន់​តែ​ខ្លាំង ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខឹង
She's my daughter.
នាងគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ
Ma'am, how much do I owe you?
ម៉ាក់ តើខ្ញុំជំពាក់អ្នកប៉ុន្មាន?
- You don't have to pay me. - Sorry?
- អ្នកមិនចាំបាច់បង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំទេ - សុំទោស?
If you go out and take a left, there's a new twisted donut place.
ប្រសិនបើអ្នកចេញទៅក្រៅ ហើយបត់ឆ្វេង នោះមានកន្លែងនំដូណាត់បត់ថ្មី
Use that money to get yourself some donuts.
ប្រើលុយនោះដើម្បីទទួលបាននំដូណាត់ដោយខ្លួនឯង
You'll feel better.
អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង
They're really good.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់
Okay.
យល់ព្រម
KNOW THAT HATEFUL COMMENTS ARE ALSO A FORM OF VIOLENCE
ដឹង​ថា​មតិ​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ក៏​ជា​ទម្រង់​នៃ​អំពើ​ហិង្សា​ដែរ
THEY DON'T DESERVE OUR LOVE
ពួកគេមិនសមនឹងសេចក្តីស្រឡាញ់របស់យើងទេ
SONG KI-BAEK! AS A FAN, I TRUST YOU
SONG KI-BAEK! ក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ ខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក
Where is everybody?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅឯណា?
Mom and Pung-baek went out.
ម៉ាក់ និង Pung-baek ចេញទៅក្រៅ
- And Dad? - In his room.
- ហើយប៉ា? - នៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់
He's been in there since yesterday. What's he doing?
គាត់នៅទីនោះតាំងពីម្សិលមិញ តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
- Fighting. - Fighting? Fighting who?
- ប្រយុទ្ធ - ប្រយុទ្ធ?  ប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
- Do you know Dad's on Instagram? - Instagram?
- តើអ្នកស្គាល់ប៉ានៅលើ Instagram ទេ? - Instagram?
He follows me and Pung-baek.
គាត់ដើរតាមខ្ញុំ និង Pung-baek
If you ever get an account, let him know.
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់មានគណនីមួយ ប្រាប់គាត់ឱ្យដឹង
He's been busy all day reporting your haters
គាត់រវល់ពេញមួយថ្ងៃក្នុងការរាយការណ៍ពីអ្នកស្អប់របស់អ្នក
and replying to their comments.
និងឆ្លើយតបទៅនឹងមតិយោបល់របស់ពួកគេ
Why did you want to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
What, are you here to see Woo-ju?
តើអ្នកមកទីនេះដើម្បីមើល Woo-ju អ្វី?
You've got a new habit of saying things without filtering them through your brain.
អ្នក​មាន​ទម្លាប់​ថ្មី​ក្នុង​ការ​និយាយ​អ្វី​ៗ​ដោយ​មិន​ត្រង​វា​តាម​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក
You're just as thoughtless as I am.
អ្នក​ក៏​គ្មាន​គំនិត​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ
So why did you want to see me?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
No reason. Just checking in.
គ្មាន​ហេតុផល  គ្រាន់តែពិនិត្យចូល
God, you know, you're still as nosy as ever.
ព្រះ​ទ្រង់​ជ្រាប​ហើយ ទ្រង់​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដូច​សព្វ​ដង
What? Are you going to get angry at me again for being nosy?
អ្វី? តើអ្នកនឹងខឹងខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
That was ages ago. And you came anyway knowing that I might.
នោះ​គឺ​ជា​អាយុ​កាល​មុន​ ហើយអ្នកក៏មកដោយដឹងថាខ្ញុំអាច
Ki-baek.
គីបាក
What Un-beom gave you was supposed to pay for his academy fees.
អ្វីដែល Un-beom ផ្តល់ឱ្យអ្នកគឺត្រូវបង់ថ្លៃសិក្សារបស់គាត់
I didn't tell my mom about your situation.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំអំពីស្ថានភាពរបស់អ្នកទេ
I just told her you were having trouble,
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​មាន​បញ្ហា
and she gave me my allowance in advance.
ហើយ​នាង​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​ឧបត្ថម្ភ​មក​ខ្ញុំ​ជា​មុន​
Did I ask you for money?
ខ្ញុំបានសុំលុយអ្នកទេ?
Come on. Don't take it that way.
ឆាប់​ឡើង  កុំយកវាតាមវិធីនោះ
I'm sorry if I offended you.
ខ្ញុំសុំទោសប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក
But you're my friend. I didn't know about your situation before,
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​របស់​អ្នក​ពី​មុន​ទេ
but now that I do, I can't just ignore it.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ព្រងើយ​កន្តើយ​បាន​ទេ
Are you really my friend?
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
Would a friend make you look like a beggar?
តើមិត្តម្នាក់នឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកសុំទានទេ?
Just admit that you feel superior now that you know I'm flat broke
ទទួល​ស្គាល់​ថា​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ល្អ​ជាង​ដែល​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត
and not nearly as cool as you thought I was.
ហើយ​មិន​សូវ​ល្អ​ដូច​អ្នក​គិត​ទេ​
I don't need your pity.
ខ្ញុំមិនត្រូវការការអាណិតរបស់អ្នកទេ
You have a successful dad, so what would you know?
អ្នក​មាន​ឪពុក​ដែល​ជោគជ័យ ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​នឹង​ដឹង​យ៉ាង​ណា?
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
- Let go! Damn it! - Let go!
- តោះ​ទៅ!  អាហ្នឹង! - តោះ​ទៅ!
I just wanted to help you, you idiot!
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួយអ្នក អ្នកល្ងង់!
I've never told that to anyone but you!
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់អ្នកណាទេ ក្រៅពីអ្នក!
And it wasn't because I wanted your pity or help!
ហើយ​មិនមែន​មក​ពី​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ការ​អាណិត​ឬ​ជំនួយ​របស់​អ្នក​ទេ!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I bet Ms. Ma is badgering you to deny everything.
ខ្ញុំហ៊ានភ្នាល់ថា ម៉ាក់កំពុងជេរអ្នកឱ្យបដិសេធគ្រប់យ៉ាង
You know, I never knew why people liked me,
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមិនដែលដឹងថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សចូលចិត្តខ្ញុំ
but now they hate me.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះពួកគេស្អប់ខ្ញុំ
It feels like they're beating me up, but I can't even speak.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ពួកគេ​កំពុង​វាយ​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ
My heart races a dozen times a day.
បេះដូងរបស់ខ្ញុំលោតរាប់សិបដងក្នុងមួយថ្ងៃ
Right, I didn't want to know that in such detail.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំមិនចង់ដឹងលម្អិតបែបនេះទេ
How have you been dealing with people like that?
តើ​អ្នក​បាន​ប្រព្រឹត្ត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​មនុស្ស​បែប​នេះ?
Not everyone is like that.
មិនមែនគ្រប់គ្នាសុទ្ធតែដូចនោះទេ
You shouldn't try to be on top of things at times like this.
អ្នក​មិន​គួរ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ខ្លួន​នៅ​លើ​កំពូល​រឿង​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ
- What? - What people think about you?
- អ្វី? - តើមនុស្សគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
You can't control that anyway.
អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​វា​បាន​ទេ
You can't even control what the woman you like thinks about you.
អ្នក​ក៏​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​បាន​ដែរ​ថា​តើ​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​អ្នក
Just
គ្រាន់តែ
do what you can do.
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
Which is what?
តើមួយណាជាអ្វី?
Even if people call you a fraud or a liar,
ទោះបីជាមនុស្សហៅអ្នកថាជាអ្នកបោកប្រាស់
just continue to be yourself.
ឬអ្នកកុហកក៏ដោយ ចូរបន្តធ្វើជាខ្លួនអ្នក
Then some of them will like you again, and some will still hate you.
បន្ទាប់មក អ្នកខ្លះនឹងចូលចិត្តអ្នកម្តងទៀត ហើយអ្នកខ្លះនៅតែស្អប់អ្នក
Thanks.
សូមអរគុណ
And I was
ហើយខ្ញុំបាន
grateful to you back then, though I never said it.
សូម​អរគុណ​អ្នក​កាល​នោះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​និយាយ​វា​ក៏ដោយ
What are you saying? Shut up. You're making me cringe.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អ្វី? ឈប់​និយាយ  អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំយំ
- Who the hell are you? - You bitch!
- តើអ្នកជានរកនរណា? - អាឆ្កែ!
How dare you toy with someone's feelings?
ហ៊ាន​លេង​អារម្មណ៍​អ្នក​ណា​ម្នាក់​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
- Call the police! Hurry! - Let go!
- ហៅ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូ​លី​ស!  ប្រញាប់ឡើង! - តោះ​ទៅ!
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
SEONGDONG POLICE STATION
ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល​សេង​ដុង
Jesus, what is this?
ព្រះយេស៊ូវ តើនេះជាអ្វី?
Look, why did you do it?
មើលចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
You're in for property damage and attempted aggravated assault.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងការខូចខាតទ្រព្យសម្បត្តិ និងប៉ុនប៉ងរំលោភធ្ងន់ធ្ងរ
Even first-time offenders serve time for the latter.
សូម្បី​តែ​ជន​ល្មើស​លើក​ដំបូង​ក៏​បម្រើ​ពេល​វេលា​ឲ្យ​អ្នក​ក្រោយ​ដែរ
You're a young person. What are you going to do?
អ្នកគឺជាមនុស្សវ័យក្មេង តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I'm a fan.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ
I like you very much.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក​ណាស់
Right.
ត្រូវហើយ
That's why I did it, because I like him too.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ផងដែរ
- What's that? - Jeong-heon.
- តើ​នោះ​ជា​អ្វី?  - Jeong-heon
I only did it because I like you.
ខ្ញុំបានធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក
You see, I'm a fan of Jeong-heon's.
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្ររបស់ Jeong-heon
On Woo-ju, that damn girl!
លើ Woo-ju ក្មេងស្រីដ៏អាក្រក់នោះ!
She kicked you to the curb for that Song Ki-baek or whatever.
នាង​បាន​ទាត់​អ្នក​ទៅ​រារាំង​សម្រាប់ Song Ki-baek ឬ​អ្វី​ក៏​ដោយ
It must've been so hard for you.
វាត្រូវតែពិបាកសម្រាប់អ្នក
My God, look how gaunt you are!
ព្រះអើយ មើលចុះ ឯងស្លូតណាស់!
I don't want you to be unhappy.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកមិនសប្បាយចិត្តទេ
You shouldn't have settled with her so easily.
អ្នកមិនគួរដោះស្រាយជាមួយនាងយ៉ាងងាយនោះទេ
She said she was sorry.
នាងបាននិយាយថានាងសុំទោស
It was a difficult situation because she's a fan. Thank you.
វា​ជា​ស្ថានភាព​លំបាក​មួយ​ព្រោះ​នាង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ សូមអរគុណ
Not at all. No one got hurt, and she's going to pay for the window.
មិនមែនទាល់តែសោះ  គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​រង​របួស​ទេ ហើយ​នាង​នឹង​ចេញ​ថ្លៃ​បង្អួច
You can go.
អ្នក​អាច​ទៅ​បាន
- Jeong-heon, are you all right? - Huh? Yeah.
- Jeong-heon តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? - ហ៎?  បាទ
Let's go.
តោះ​ទៅ
Ki-baek, you should take Woo-ju home.
Ki-baek អ្នកគួរតែយក Woo-ju ទៅផ្ទះ
- Yeah. - I'll see you.
- បាទ - ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក
Jeong-heon.
ជុងហុន
Get home safely.
ទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព
Take care of her.
ថែរក្សា​នាង
Sure.
ប្រាកដ
Thank you.
សូមអរគុណ
Jeong-heon.
ជុងហុន
You've dealt with crazy fans before.
អ្នកបានដោះស្រាយជាមួយអ្នកគាំទ្រឆ្កួតពីមុន
She likes me so much that...
នាងចូលចិត្តខ្ញុំខ្លាំងណាស់...
she wanted to kill someone.
នាងចង់សម្លាប់នរណាម្នាក់
And I make a living out of people like that.
ហើយ​ខ្ញុំ​រក​ស៊ី​ពី​មនុស្ស​បែប​នោះ
I'm so sick and tired of it.
ខ្ញុំឈឺ និងហត់នឿយណាស់
Of course, you are. That girl looked totally insane.
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា ក្មេងស្រីនោះមើលទៅឆ្កួតទាំងស្រុង
No, I'm sick of myself.
ទេ ខ្ញុំឈឺខ្លួនឯង
I couldn't even say anything to her.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែនិយាយអ្វីទៅកាន់នាង
I just waited for the lawyer to come and speak for me,
ខ្ញុំចាំតែមេធាវីមកនិយាយរកខ្ញុំ
and I was relieved when Woo-ju said she'd settle.
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលនៅពេលដែល Woo-ju និយាយថានាងនឹងដោះស្រាយ
Jeong-heon.
ជុងហុន
Can I call myself successful?
តើខ្ញុំអាចហៅខ្លួនឯងថាជោគជ័យបានទេ?
I told you. I'm really okay.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក  ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ
You know I'd tell you if I weren't.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើខ្ញុំមិនមែន
I'm not okay with this.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះ
The threat was real this time. You could've gotten hurt.
ការគំរាមកំហែងគឺពិតប្រាកដនៅពេលនេះ អ្នក​អាច​រង​របួស
I am not okay with this at all.
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងនេះទាល់តែសោះ
Hi, this is Song Ki-baek.
សួស្តី នេះជា Song Ki-baek
I'll do the interview like you said.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បទ​សម្ភាសន៍​ដូច​អ្នក​និយាយ
Yes.
បាទ
Thank you.
សូមអរគុណ
Even if it involves lying,
ទោះបីជាវាពាក់ព័ន្ធនឹងការកុហកក៏ដោយ
let's do everything we can.
ចូរយើងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចធ្វើបាន
SONG KI-BAEK PRESS INTERVIEW REFERENCE SHEET
បទសម្ភាសន៍សារព័ត៌មាន SONG KI-BAEK ឯកសារយោង
I'm glad you changed your mind about the interview.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់អ្នកអំពីការសម្ភាសន៍
This is the only way to solve the situation.
នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយស្ថានភាព
Tell them nothing's going on between you and Woo-ju.
ប្រាប់ពួកគេថាគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នក និង Woo-ju ទេ
Okay.
យល់ព្រម
They're all reporters I know very well. You can relax.
ពួកគេសុទ្ធតែជាអ្នកយកព័ត៌មាន ដែលខ្ញុំស្គាល់ច្បាស់  អ្នកអាចសម្រាក
Can you smile for me?
តើអ្នកអាចញញឹមឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Yes, good. All right.
បាទ ល្អណាស់  ត្រឹមត្រូវ
You went from being an announcer who only spoke the truth
អ្នកបានចេញពីការជាអ្នកប្រកាសដែលគ្រាន់តែនិយាយការពិតទៅចាប់ផ្តើមអាជីពឯករាជ្យរបស់អ្នក
to launching your freelance career and excelling in variety shows.
និងពូកែក្នុងកម្មវិធីផ្សេងៗ
"Honest and sincere."
"ស្មោះត្រង់និងស្មោះត្រង់"
Those are perfect key words to describe your character.
ទាំងនេះគឺជាពាក្យគន្លឹះដ៏ល្អឥតខ្ចោះ ដើម្បីពិពណ៌នាអំពីចរិតរបស់អ្នក
Thank you. Since my days as an announcer, sincerity and truthfulness--
សូមអរគុណ  តាំង​ពី​ជំនាន់​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ប្រកាស ភាព​ស្មោះ​ត្រង់ និង​សច្ចៈ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
Sincerity and truthfulness have always been the only values I pursued.
ភាពស្មោះត្រង់ និងភាពស្មោះត្រង់តែងតែជាគុណតម្លៃតែមួយគត់ដែលខ្ញុំធ្វើតាម
Speaking of sincerity and truthfulness,
និយាយពីភាពស្មោះត្រង់ និងសច្ចៈ
you've been receiving a lot of attention, Ki-baek.
អ្នក​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ជា​ខ្លាំង Ki-baek
Couple's Paradise is hot right now.
ឋានសួគ៌របស់គូស្នេហ៍ កំពុងតែក្តៅនៅពេលនេះ
Yes.
បាទ
When you and Ms. Min Cho-hui became a couple in the end,
ពេល​ដែល​អ្នក​និង​នាង Min Cho-hui ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​នៅ​ទី​បញ្ចប់
your fans were very excited.
អ្នកគាំទ្ររបស់អ្នករំភើបខ្លាំងណាស់
But it doesn't seem like you guys have been doing well since then.
ប៉ុន្តែវាហាក់បីដូចជាអ្នកមិនដំណើរការល្អតាំងពីពេលនោះមក
Oh, that's not really true.
អូ វាមិនមែនជាការពិតទេ
If it's not true,
បើ​មិន​ពិត​ទេ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​ឬ?
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ
Cho-hui caused a misunderstanding and left town.
Cho-hui បណ្តាលឱ្យមានការយល់ច្រឡំហើយចាកចេញពីទីក្រុង
If I could, I'd fly over to Paris and just...
បើអាច ខ្ញុំនឹងហោះទៅប៉ារីស ហើយគ្រាន់តែ...
That's funny.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច
This is not what I wanted to tell you.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទេ
You can relax. I'm sure you have your own side of the story.
អ្នកអាចសម្រាក ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកមានផ្នែកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកនៃរឿង
Please take your time.
សូមចំណាយពេលរបស់អ្នក
Okay.
យល់ព្រម
Take my time
ចំណាយពេលរបស់ខ្ញុំ
and relax.
និងសម្រាក
No one cares about details. Everyone just believes Cho-hui
គ្មាននរណាម្នាក់ខ្វល់អំពីព័ត៌មានលម្អិតទេ គ្រប់​គ្នា​គ្រាន់​តែ​ជឿ Cho-hui
and is throwing stones at me. Isn't that wrong?
ហើយកំពុងគប់ដុំថ្មមកលើខ្ញុំ មិនត្រឹមត្រូវ?
No one's listening to what I have to say.
គ្មាននរណាម្នាក់ស្តាប់អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយនោះទេ
Okay, so are you saying that Ms. Min Cho-hui told lies?
អូខេ ចុះ​អ្នក​និយាយ​ថា មីង ឆ័ហ៊ុយ និយាយ​កុហក?
They are lies. Well, not all of them.
ពួកគេគឺជាការកុហក  មែនហើយ មិនមែនពួកគេទាំងអស់នោះទេ
What exactly is a lie and what isn't?
អ្វី​ដែល​ពិត​ជា​ការ​កុហក ហើយ​អ្វី​ដែល​មិន​មែន​ជា?
I'll tell you if you'll write about it honestly.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកនឹងសរសេរអំពីវាដោយស្មោះត្រង់
- Are you and Ms. On Woo-ju together? - Yes!
- តើអ្នកនិងលោកស្រី On Woo-ju ជាមួយគ្នាទេ? -បាទ!
- What? - Oh, my God.
- អ្វី? - អួ​ព្រះ​ជួយ
You're together? This is a huge scoop!
តើអ្នកនៅជាមួយគ្នាទេ?  នេះ​ជា​ល្បិច​ដ៏​ធំ!
- Mr. An, let's take a break. - Everyone.
- លោក អាន សូមសម្រាក - គ្រប់គ្នា
Let's take a short break--
តោះសម្រាកខ្លី...
A break? We only have an hour.
សម្រាក?  យើង​មាន​ពេល​តែ​មួយ​ម៉ោង​ប៉ុណ្ណោះ
If you and Woo-ju are in fact together...
ប្រសិនបើអ្នក និង Woo-ju តាមពិតទៅជាមួយគ្នា...
That's not what you're supposed to say. Get it together, okay?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយនោះទេ យក​វា​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ?
- If it's not true, please explain. - That's a lie!
- បើមិនពិត សូមជួយពន្យល់ផង - នោះជាការកុហក!
- Do you have any proof to back it up? - Well--
- តើអ្នកមានភស្តុតាងដើម្បីបម្រុងទុកវាទេ? - អញ្ចឹង--
Why reveal this now when it could escalate things?
ហេតុអ្វី​ត្រូវ​លាតត្រដាង​រឿង​នេះ​នៅពេល​ដែល​វា​អាច​ធ្វើឲ្យ​រឿង​កាន់តែ​កើនឡើង​?
- That's... - We'll wrap things up here.
- នោះហើយជា... - យើងនឹងរុំអ្វីៗនៅទីនេះ
- Thanks. - But this will make a good story.
- សូមអរគុណ - ប៉ុន្តែរឿងនេះនឹងបង្កើតរឿងល្អ
Wait, Ki-baek.
ចាំ Ki-baek
Wait.
រង់ចាំ
I'm sorry. I have something I must tell you.
ខ្ញុំ​សុំទោស ខ្ញុំមានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក
You're On Woo-ju, aren't you?
អ្នកគឺ On Woo-ju មែនទេ?
What is the matter with you two? Are you insane?
តើអ្នកទាំងពីរមានបញ្ហាអ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Everything Min Cho-hui said in her video is a lie.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែល Min Cho-hui បាននិយាយនៅក្នុងវីដេអូរបស់នាងគឺជាការកុហក
It wasn't me who drove off Yu-yeong. It was Cho-hui.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេដែលបើកឡានចេញពី Yu-yeong   វា​គឺ​ជា Cho-hui
In here, I have a video that proves Cho-hui was blackmailing Yu-yeong.
នៅទីនេះ ខ្ញុំមានវីដេអូមួយដែលបង្ហាញថា Cho-hui កំពុងវាយលុក Yu-yeong
He said I-su has a picture of you two as his phone wallpaper
គាត់បាននិយាយថា I-su មានរូបភាពអ្នកទាំងពីរជាផ្ទាំងរូបភាពទូរស័ព្ទរបស់គាត់
and told him you're his girlfriend.
ហើយប្រាប់គាត់ថាអ្នកជាមិត្តស្រីរបស់គាត់
Cho-hui. Please keep it a secret.
ជូ-ហ៊ុយ  សូមរក្សាការសម្ងាត់
I can't.
ខ្ញុំមិនអាចទេ
What do you want, then?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
Get lost. Drop out of the show.
វង្វេង​ផ្លូវ  បោះបង់ការសំដែង
If you don't,
បើ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ អ្នក​ត្រូវ​បាន​ខ្ទេចខ្ទាំ
you're screwed. I'll go public with it.
ខ្ញុំនឹងចេញជាសាធារណៈជាមួយវា
One of the fixed cameras on set caught their voices.
កាមេរ៉ាថេរមួយនៅលើឈុតចាប់យកសំឡេងរបស់ពួកគេ
The editors missed it because no one was in the shot.
អ្នកកែសម្រួលនឹកវាព្រោះគ្មានអ្នកណាម្នាក់នៅក្នុងការបាញ់ប្រហារ
I need Song Ki-baek.
ខ្ញុំត្រូវការ Song Ki-baek
With Kim Jeong-heon, things may not go how I want.
ជាមួយ Kim Jeong-heon អ្វីៗប្រហែលជាមិនដូចអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ
- Did you meet with her? - She's right here with me.
- តើអ្នកបានជួបនាងទេ? - នាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ
And I've brought a witness.
ហើយខ្ញុំបាននាំសាក្សី
Hello.
ជំរាបសួរ
Yu-yeong can join the interview.
Yu-yeong អាចចូលរួមសម្ភាសន៍បាន
Ki-baek. Are you okay?
គីបាក  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What about your relationship with each other?
ចុះទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកនឹងគ្នាវិញ?
It's true.
វាជាការពិត
I really like her!
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តនាងណាស់!
I wasn't going to tell you, but it's true, and I can't deny--
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ប្រាប់​អ្នក​ទេ ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​បដិសេធ​បាន​ទេ...
Yes, we're together.
បាទ យើងនៅជាមួយគ្នា
Wow, this is incredible.
អីយ៉ា នេះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
Oh, my God.
អួ​ព្រះ​ជួយ
But it's not true that we were dating before the show
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​យើង​ណាត់​គ្នា​មុន​កម្មវិធី​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់​ខ្លួន
Right. It was when we were finished with the show
ត្រូវហើយ វាជាពេលដែលយើងបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងកម្មវិធី
that I asked her out.
ដែលខ្ញុំបានសួរនាងចេញ
I know you may or may not believe what we tell you.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចឬមិនជឿអ្វីដែលយើងប្រាប់អ្នក
- But the two of us-- - We will not lie anymore.
- ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់-- - យើងនឹងមិនកុហកទៀតទេ
On Woo-ju and Song Ki-baek are a couple!
On Woo-ju និង Song Ki-baek ជាគូស្នេហ៍!
- Wow, this is... - This is a huge scoop!
- អីយ៉ា នេះ... - នេះជាស្កុតដ៏ធំ!
Man, what a scoop.
បុរស, អ្វីដែលជា scoop
Wow, this is totally...
អីយ៉ា នេះ​ជា​ការ​ពិត...
WE ARE A COUPLE
យើងគឺជាគូ
HAIL TO ALL COUPLES! THE TRUTH OF PARADISE
ជំរាបសួរគូស្វាមីភរិយាទាំងអស់! សេចក្តីពិតនៃឋានសួគ៌
They call you the Hooray Couple.
ពួកគេ​ហៅ​អ្នក​ថា Hooray Couple
The comments are...
មតិគឺ...
Half critical, half caring. Everything is half and half.
ពាក់កណ្តាលសំខាន់, ពាក់កណ្តាលយកចិត្តទុកដាក់ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺពាក់កណ្តាលនិងពាក់កណ្តាល
That's true, but...
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
- Kim Myeong-ji did drugs? - Really?
- Kim Myeong-ji បានធ្វើគ្រឿងញៀន? - ពិតទេ?
He named 12 accomplices,
លោក​បាន​ដាក់​ឈ្មោះ​អ្នក​សម​គំនិត​១២​នាក់
including politicians and celebrities. That's crazy.
រួម​ទាំង​អ្នក​នយោបាយ និង​តារា​ល្បី​ផង​ដែរ  នោះជាឆ្កួត
Wow. I never thought he'd do something like that.
វ៉ោ​វ ខ្ញុំមិនដែលគិតថាគាត់ធ្វើរឿងបែបនេះទេ
- I know. - Wait.
- ខ្ញុំ​ដឹង - រង់ចាំ
Does that mean this whole thing about Ki-baek has blown over?
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​រឿង​ទាំង​មូល​របស់ Ki-baek បាន​ផ្ទុះ​ឡើង​ឬ?
That's great, isn't it?
អស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
Ki-baek and Woo-ju are already yesterday's news.
Ki-baek និង Woo-ju គឺជាព័ត៌មានកាលពីម្សិលមិញរួចហើយ
That looks nice.
នោះមើលទៅល្អណាស់
GOLD RESORT EXCLUSIVE LIMITED-TIME OFFER
ការផ្តល់ជូនពិសេសពេលវេលាមានកំណត់ រមណីយដ្ឋានមាស
Maybe we should all take a trip there.
ប្រហែលជាយើងទាំងអស់គ្នាគួរតែធ្វើដំណើរទៅទីនោះ
Like we can afford it.
ដូចជាយើងអាចទិញវាបាន
We've never taken a trip together, all five of us.
យើង​មិន​ដែល​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់
WEIGH TO GO GYM
ទម្ងន់ដើម្បីទៅហាត់ប្រាណ
LUNGE, OVERHEAD DUMBBELL PRESS
LUNGE, សារព័ត៌មាន DUMBBELL ពីលើក្បាល
WIDE SQUAT
SQUAT ធំទូលាយ
Captain, are you lifting enough weights at home?
ប្រធានក្រុម តើអ្នកលើកទម្ងន់គ្រប់គ្រាន់នៅផ្ទះទេ?
- Wow. - Think about me while you do it.
- វ៉ោ​វ - គិតអំពីខ្ញុំនៅពេលអ្នកធ្វើវា
Should I come back for another workout this evening?
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ត្រឡប់​មក​ហាត់​ប្រាណ​ទៀត​ទេ​ល្ងាច​នេះ?
I have some training sessions scheduled this evening.
ខ្ញុំ​មាន​វគ្គ​បណ្តុះបណ្តាល​មួយ​ចំនួន​ដែល​គ្រោង​ធ្វើ​នៅ​ល្ងាច​នេះ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
Come later at night.
មកពេលយប់
Okay.
យល់ព្រម
I ran into Gu-won a few days ago.
ខ្ញុំបានរត់ទៅ Gu-won ពីរបីថ្ងៃមុន
Really?
ពិតជា?
How come he doesn't like fried chicken? That's unusual.
ម៉េចក៏គាត់មិនចូលចិត្តមាន់បំពង? នោះមិនធម្មតាទេ
Gu-won does like fried chicken. He loves it.
Gu-won ចូលចិត្តសាច់មាន់បំពង គាត់ស្រឡាញ់វា
What?
អ្វី?
His drone was stuck in a tree, so I helped him get it out.
Drone របស់គាត់បានជាប់គាំងនៅក្នុងដើមឈើ ដូច្នេះខ្ញុំជួយគាត់យកវាចេញ
Didn't he tell you?
គាត់មិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
He didn't.
គាត់មិនបាន
That's weird.
នោះជាចំលែក
Gu-won tells me everything,
Gu-won ប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់យ៉ាង
even little things like how his shoelaces came undone.
សូម្បីតែរឿងតូចតាចដូចជារបៀបដែលខ្សែស្បែកជើងរបស់គាត់បានត្រលប់មកវិញ
Let's just work out.
តោះធ្វើការចេញ
What if someone sees us?
ចុះបើគេឃើញយើងវិញ?
So what? We're the Hooray Couple. The whole world knows.
ដូច្នេះ អ្វី?  យើង​ជា​គូ​ស្នេហ៍​ហូរ៉ាយ ពិភពលោកទាំងមូលដឹង
I don't know if it's good or bad, but people don't seem too interested.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ល្អ​ឬ​អាក្រក់​ទេ ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ហាក់​ដូច​ជា​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍
Yesterday, I thought all those people were going to bite us to death.
ម្សិលមិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ទាំង​នោះ​នឹង​ខាំ​យើង​រហូត​ដល់​ស្លាប់
They have so many other things to bite in here.
ពួកគេមានរបស់ជាច្រើនទៀតដែលត្រូវខាំនៅទីនេះ
Thank you.
សូមអរគុណ
For not making me lie.
ព្រោះ​មិន​កុហក​ខ្ញុំ
I'm sorry I pressured you into lying.
សុំទោសដែលខ្ញុំបង្ខំអ្នកឱ្យកុហក
What happened to your switch yesterday? You said you didn't sneeze.
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកកាលពីម្សិលមិញ? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនបានកណ្តាស់ទេ
Try lying about anything.
ព្យាយាមនិយាយកុហកអំពីអ្វីទាំងអស់
Here. "On Woo-ju and Song Ki-baek are not a couple."
នៅទីនេះ  "On Woo-ju និង Song Ki-baek មិនមែនជាគូស្នេហ៍ទេ"
On Woo-ju and Song Ki-baek...
នៅលើ Woo-ju និង Song Ki-baek...
are a couple.
ជាប្តីប្រពន្ធ
What?
អ្វី?
We definitely are.
យើងច្បាស់ជា
Come on, I'm not joking.
មកខ្ញុំមិនមែននិយាយលេងទេ
Try it. "Song Ki-baek is a woman."
សាកល្បង​វា  "Song Ki-baek គឺជាស្ត្រី"
Song Ki-baek...
Song Ki-baek...
is a man.
គឺជាបុរស
Why?
ហេតុអ្វី?
I mean, why isn't it working?
ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
Do you feel the same?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ?
The switch is gone.
កុងតាក់បានបាត់
Now, lightning will strike all the time.
ឥឡូវនេះ ផ្លេកបន្ទោរនឹងវាយប្រហារគ្រប់ពេលវេលា
Oh, lightning will strike?
អូ រន្ទះនឹងបាញ់?
It may seem like the recent incident has been resolved somehow,
វាហាក់ដូចជាឧបទ្ទវហេតុថ្មីៗនេះត្រូវបានដោះស្រាយដោយរបៀបណា
but I don't know what mistakes I'll make in the future
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថានឹងមានកំហុសអ្វីនៅពេលអនាគត
and who I might end up hurting.
ហើយអ្នកណាដែលខ្ញុំអាចបញ្ចប់ការឈឺចាប់
In the future?
នៅពេលអនាគត?
Even the switch is gone now.
សូម្បីតែកុងតាក់ក៏បាត់ទៅហើយ
There is no one who can put the brakes on me.
គ្មាន​អ្នក​ណា​អាច​ចាប់​ហ្វ្រាំង​ខ្ញុំ​បាន​ទេ
The people I like, the people I love, my family...
មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ មនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់ គ្រួសារខ្ញុំ...
I'll be causing trouble for them.
ខ្ញុំនឹងបង្កបញ្ហាដល់ពួកគេ
No, I already am.
ទេ ខ្ញុំរួចហើយ
It must've been really hard.
វាពិតជាពិបាកណាស់
For everyone you love, including your family.
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់រូបដែលអ្នកស្រលាញ់ រួមទាំងគ្រួសាររបស់អ្នក
Yeah.
បាទ
- And? - Sorry?
- ហើយ? - សុំទោស?
So what did you do for them after that?
ដូច្នេះតើអ្នកបានធ្វើអ្វីសម្រាប់ពួកគេបន្ទាប់ពីនោះ?
I didn't exactly do anything.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ
"Oh, I'm going to be struck by lightning."
"អូ ខ្ញុំនឹងត្រូវរន្ទះបាញ់"
- Can anyone anticipate that? - No.
- តើមានអ្នកណាអាចគិតទុកជាមុនបានទេ? - ទេ
Can anyone avoid lightning because they plan to?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​អាច​ជៀស​ផុត​ពី​រន្ទះ​បាន​ទេ ព្រោះ​ពួក​គេ​មាន​គម្រោង?
You can't.
អ្នកមិនអាច
So what are you worried about? There's nothing you can do.
ដូច្នេះតើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី? មិនមានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
The future comes after the present.
អនាគតកើតឡើងបន្ទាប់ពីបច្ចុប្បន្ន
Find something you can do in the present.
ស្វែងរកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន
-"The future comes after the present." - After.
- "អនាគតគឺបន្ទាប់ពីបច្ចុប្បន្ន" - បន្ទាប់ពី
-"Something I can do in the present." - Find it.
- "អ្វីមួយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន" - ស្វែងរកវា
Okay.
យល់ព្រម
Oh, right.
អូ ត្រូវហើយ
This was struck by lightning too. It's called byeokjomok.
នេះ​ក៏​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​ដែរ វាត្រូវបានគេហៅថា byeokjomok
Byeokjomok?
Byeokjomok?
SU TAEKWONDO
SU TAEKWONDO
Hello.
ជំរាបសួរ
Mom!
ម៉ាក់!
- Mom!
– ម៉ាក់!  – ម៉ាក់!
Master, my mom is here.
លោកគ្រូ ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ
- Hello. - How are you?
- ជំរាបសួរ - អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
- Great. - Hey, this is my mom.
- អស្ចារ្យ - ហេ នេះជាម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
My mom works at a TV station.
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំធ្វើការនៅស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍មួយ
- Take care. - You too. Bye.
- ថែរក្សា - អ្នកផងដែរ  លាហើយ
- Let's go, shall we? - Yeah.
- តោះយើងទៅ? - បាទ
Are you not busy today?
ថ្ងៃនេះមិនរវល់មែនទេ?
No, I'm not busy. Want to go eat something delicious?
ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ ចង់ទៅញ៉ាំរបស់ឆ្ងាញ់ទេ?
Yeah.
បាទ
Mom, in Korean class today,
ម៉ាក់នៅថ្នាក់កូរ៉េថ្ងៃនេះ
I-jun cried about getting a 90 on his dictation quiz.
I-jun បានយំអំពីការទទួលបាន 90 នៅលើសំណួរសរសេរតាមអានរបស់គាត់
I got a 50, but I didn't cry.
ខ្ញុំទទួលបាន 50 ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានយំទេ
That's my boy.
នោះគឺជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
- Don't eat too fast. - Okay.
- កុំញ៉ាំលឿនពេក - យល់ព្រម
Would it upset him if I asked him about Un-baek?
តើ​វា​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ខកចិត្ត​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​សួរ​គាត់​អំពី Un-baek?
What?
អ្វី?
Do you want water?
តើអ្នកចង់បានទឹកទេ?
Does Un-baek like you?
Un-baek ចូលចិត្តអ្នកទេ?
I think so.
ខ្ញុំ​ក៏​គឹ​ត​ចឹ​ង​ដែរ
Do you like him too?
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ដែរទេ?
I like you too, Mom.
ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តអ្នកដែរ ម៉ាក់
I like you very much too, Gu-won.
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់ Gu-won
But you're busy.
ប៉ុន្តែអ្នករវល់
I only get a little time with you,
ខ្ញុំ​មាន​ពេល​តិចតួច​ជាមួយ​អ្នក
but this means now I have to share it with him.
ប៉ុន្តែ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចែក​វា​ជាមួយ​គាត់
Gu-won.
Gu-Won
No. I don't want to do that.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើដូច្នេះទេ
I don't want to share.
ខ្ញុំមិនចង់ចែករំលែកទេ
I'm sorry, Gu-won.
ខ្ញុំសុំទោស Gu-won
I didn't know...
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
that's how you felt.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកមានអារម្មណ៍
Why didn't you know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដឹង?
I can hear all your thoughts,
ខ្ញុំអាចស្តាប់គំនិតរបស់អ្នកទាំងអស់,
so how come you never know how I feel?
ម៉េច​ក៏​អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា?
CAPTAIN
កាពីទែន
She won't text me back or come to the gym.
នាងនឹងមិនផ្ញើសារមកខ្ញុំវិញ ឬមកកន្លែងហាត់ប្រាណទេ
Honey, did you pack the samples? We're going to the morning class.
ទឹកឃ្មុំ តើអ្នកបានខ្ចប់គំរូទេ? យើងទៅថ្នាក់ព្រឹក
Of course. And I set one aside for Ms. Park, the singing teacher.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ហើយ​ខ្ញុំ​ទុក​មួយ​ឡែក​សម្រាប់​អ្នកស្រី ផាក ជា​គ្រូ​ច្រៀង
For God's sake.
ដើម្បី​ព្រះជាម្ចាស់
It's inside out! Seriously.
វាគឺនៅខាងក្នុង!  ធ្ងន់ធ្ងរ
Would it kill you to put it in the hamper?
តើ​វា​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​ដើម្បី​ដាក់​វា​ក្នុង​ការ​រារាំង​ឬ?
- Mom, did you wash my sneakers? - I'm busy, okay?
- ម៉ាក់តើអ្នកបានលាងស្បែកជើងប៉ាតារបស់ខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំរវល់មែនទេ?
- Wash your own sneakers. - Why didn't you tell me?
- លាងស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នក - ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I could've taken them to the cleaners.
ខ្ញុំ​អាច​នាំ​ពួកគេ​ទៅ​រក​អ្នក​សម្អាត
That's a waste of money. Leave them! I'll do it tomorrow.
នោះគឺជាការខ្ជះខ្ជាយលុយ  ទុកឱ្យពួកគេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅថ្ងៃស្អែក
Mom, we got the eggs and rice delivered from the grocery store.
ម៉ាក់ យើង​បាន​យក​ស៊ុត និង​អង្ករ​មក​ពី​ហាង​លក់​គ្រឿងទេស
I ate some of the eggs.
ខ្ញុំបានញ៉ាំស៊ុតខ្លះ
I ordered them to make jangjorim.
ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យពួកគេធ្វើ jangjorim
How many? Don't tell me you ate half already.
ប៉ុន្មាន? កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកញ៉ាំពាក់កណ្តាលហើយ
You're making jangjorim? Sounds good. Should I boil the eggs?
អ្នកកំពុងបង្កើត jangjorim? ពិតជា​ល្អ​ណាស់  តើខ្ញុំគួរស្ងោរស៊ុតទេ?
- You're going to crack them all-- - Listen.
- អ្នកនឹងបំបែកពួកគេទាំងអស់ - - ស្តាប់
Yes, Ki-baek. What is it?
បាទ Ki-baek   តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Maybe we should take a family trip.
ប្រហែល​ជា​យើង​គួរ​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ
Huh? Trip? Where?
ហ៎?  ដំណើរកំសាន្ត?  កន្លែងណា?
We can't afford a trip abroad. How about the Gold Resort down south?
យើងមិនអាចមានលទ្ធភាពធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសបានទេ ចុះ​រមណីយដ្ឋាន​មាស​នៅ​ខាង​ត្បូង​វិញ?
The Gold Resort? The one we saw earlier?
រមណីយដ្ឋានមាស?  មួយដែលយើងបានឃើញពីមុន?
The place that costs one million won a night?
កន្លែងមួយយប់មួយលានវ៉ុន?
Are you insane? One million per night? Are you kidding?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  មួយលានក្នុងមួយយប់? តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
- Let's go! - Zip it!
- តោះ​ទៅ! - ZIP វា!
Ki-baek. You can't squander the money you worked so hard to make.
គីបាក អ្នកមិនអាចខ្ជះខ្ជាយលុយដែលអ្នកខំប្រឹងរកបាននោះទេ
Ki-baek, I appreciate the gesture.
Ki-baek ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះកាយវិការ
I've already made a reservation, so let's go.
ខ្ញុំ​បាន​កក់​ទុក​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​តោះ​ទៅ
Cancel it. I'm not going.
បោះបង់វា  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ទេ
- Mom. - Mom! Come on!
- ម៉ាក់  – ម៉ាក់!  ឆាប់​ឡើង!
When would we ever get to stay at the Gold Resort?
តើ​ពេលណា​ដែល​យើង​នឹង​មក​ស្នាក់​នៅ Gold Resort?
What's up with Gu-won? Did he and Yeon fight?
Gu-won មានរឿងអី? តើ​គាត់​និង​យ៉ុន​បាន​ឈ្លោះ​គ្នា​ទេ?
Don't know. Yeon said she'd pick him up later.
មិនដឹង  Yeon បាននិយាយថានាងនឹងយកគាត់នៅពេលក្រោយ
It's the same for me and her.
វាគឺដូចគ្នាសម្រាប់ខ្ញុំ និងនាង
Our kids are the source of our worries.
កូនៗរបស់យើងគឺជាប្រភពនៃក្តីបារម្ភរបស់យើង
Didn't you say I was what you live for? That's hurtful.
អ្នកមិននិយាយថាខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នករស់នៅ? នោះ​ជា​ការ​ឈឺ​ចាប់
You are what I live for. I could never leave behind a daughter like you.
អ្នកគឺជាអ្វីដែលខ្ញុំរស់នៅ ខ្ញុំមិនអាចទុកកូនស្រីដូចអ្នកបានទេ
I'll make you worry forever.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភជារៀងរហូត
Good grief.
ទុក្ខព្រួយល្អ
What a good daughter.
កូនស្រីល្អណា
Here.
នៅទីនេះ
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
The number of my most frequent customer.
ចំនួនអតិថិជនញឹកញាប់បំផុតរបស់ខ្ញុំ
She's been coloring and bleaching her hair
នាង​កំពុង​តែ​លាប​ពណ៌
without realizing her hair has become as ragged as corn silk.
និង​លាប​សក់​ដោយ​មិន​ដឹង​ថា​សក់​របស់​នាង​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ក្រៀម​ដូច​សូត្រ​ពោត
She just asks for whatever takes a long time.
នាងគ្រាន់តែសុំអ្វីក៏ដោយដែលចំណាយពេលយូរ
When she comes, she stays all day long.
ពេលនាងមក នាងស្នាក់នៅពេញមួយថ្ងៃ
But she said she'd be going somewhere far soon.
ប៉ុន្តែនាងបាននិយាយថា នាងនឹងទៅកន្លែងណាឆ្ងាយឆាប់ៗនេះ
She won't be back for a long time.
នាងនឹងមិនត្រលប់មកវិញយូរទេ
So she won't be back. Why did you ask for her number?
ដូច្នេះនាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំលេខនាង?
I'm fine because I have a daughter I'll forever have to worry about.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ ព្រោះខ្ញុំមានកូនស្រីម្នាក់ ដែលខ្ញុំត្រូវបារម្ភជារៀងរហូត
Do whatever makes you feel better.
ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង
Did you see Dr. Kim?
តើអ្នកបានឃើញលោកបណ្ឌិត គីម ទេ?
- Yes. - What did he say?
- បាទ - តើគាត់និយាយអ្វី?
Well, things that you would expect.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីដែលអ្នករំពឹងទុក
So, Woo-ju. What's troubling you so much this time
ដូច្នេះ Woo-ju អ្វីដែលរំខានអ្នកខ្លាំងនៅពេលនេះ
that you had to do all this laundry?
ដែលអ្នកត្រូវធ្វើបោកគក់ទាំងអស់នេះ?
Oh, it's my birth mom's phone number.
អូ វាជាលេខទូរស័ព្ទរបស់ម្តាយខ្ញុំដែលកើតមក
Let me go get laundry too. I've got tons.
អោយខ្ញុំទៅបោកខោអាវដែរ  ខ្ញុំមានតោន
No, I'm tired.
ទេ ខ្ញុំនឿយហត់
Come sit down.
មកអង្គុយចុះ
Do I feel this way because I'm angry?
តើខ្ញុំមានអារម្មណ៍បែបនេះព្រោះខ្ញុំខឹងឬ?
Maybe.
ប្រហែល
But I barely remember her. There's nothing to be angry about.
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្ទើរតែចងចាំនាង គ្មានអ្វីដែលត្រូវខឹងនោះទេ
Yeah?
បាទ?
Am I just curious why she did it?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជានាងធ្វើវា?
Maybe.
ប្រហែល
But what's the point? It's all in the past.
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចំណុច? វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល
- I'm happy with my life now. - Then that's all that matters.
- ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនឹងជីវិតរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ - បន្ទាប់មកនោះជាបញ្ហាទាំងអស់
You're giving me half-hearted answers because it's not your business.
អ្នកកំពុងផ្តល់ចម្លើយពាក់កណ្តាលចិត្តដល់ខ្ញុំ ព្រោះវាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នក
Of course not. I'm concentrating all my energy on my shoulder right now.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ ខ្ញុំ​កំពុង​ផ្តោត​លើ​ថាមពល​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ស្មា​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​នេះ
I don't know
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បេះដូង​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធ្ងន់​ម្ល៉េះ
If you let this pass, it will eventually become nothing.
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យវាកន្លងផុតទៅ នោះវានឹងក្លាយទៅជាគ្មានអ្វីសោះ
If you meet with her, you may be able to find out
ប្រសិនបើអ្នកជួបជាមួយនាង អ្នកអាចនឹងដឹង
why your heart feels so heavy.
ហេតុអ្វីបេះដូងអ្នកធ្ងន់ម្លេះ?
Whichever you choose, I support you one hundred percent.
មួយណាដែលអ្នកជ្រើសរើស ខ្ញុំគាំទ្រអ្នកមួយរយភាគរយ
It's heavy. Move your head.
វាធ្ងន់  ផ្លាស់ទីក្បាលរបស់អ្នក
YOON JI-HU: I QUIT MY JOB
YOON JI-HU៖ ខ្ញុំឈប់ពីការងារហើយ
Oh no, you'd better go.
អូទេ អ្នកទៅប្រសើរជាង
No, it can wait. It's not like it isn't a big deal.
ទេ វាអាចរង់ចាំបាន វាមិនដូចជាវាមិនមែនជារឿងធំនោះទេ
Come on, you should go.
សូមអញ្ជើញមក អ្នកគួរតែទៅ
This is more important to me.
នេះគឺសំខាន់ជាងសម្រាប់ខ្ញុំ
Are you crazy? You quit your job?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?  អ្នកឈប់ពីការងារមែនទេ?
Hey, why are you yelling? You scared me.
ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?  អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Dad, Uncle Ki-baek, have this too.
ប៉ា ពូ គីប ក៏មានរឿងនេះដែរ
- Wow, this is delicious-looking plastic. - God.
- អីយ៉ា នេះជាផ្លាស្ទិចដែលមើលទៅឆ្ងាញ់  - ព្រះ
Wow, it's good. You're the best, Sol.
អីយ៉ា វាល្អណាស់  អ្នកគឺល្អបំផុត Sol
As you know,
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ឈប់​ពី​ការងារ​យូរ​មក​ហើយ
my wife quit her job a long time ago to take care of Sol at the hospital,
មក​មើល​ថែ Sol នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
and I can't afford her medical bills with my pay.
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​វិក្កយបត្រ​ពេទ្យ​ជាមួយ​នឹង​ប្រាក់​ខែ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ
So why did you quit? How are you going to make money?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈប់? តើអ្នកនឹងរកលុយដោយរបៀបណា?
I should make money.
ខ្ញុំគួរតែរកលុយ
I have to make way more than I did. That's why I went freelance.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ធ្វើ​ផ្លូវ​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ជាង​ខ្ញុំ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានទៅឯករាជ្យ
Didn't you see what happened to me? You could go broke.
តើអ្នកមិនបានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំទេ? អ្នកអាចខូច
You're the reason why I did it. I can do it too.
អ្នកគឺជាហេតុផលដែលខ្ញុំធ្វើវា ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ
Ji-hu, this is a terrible idea!
Ji-hu នេះជាគំនិតដ៏អាក្រក់!
I'm willing to do anything.
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​បាន
So Ki-baek, I need you to help me.
ដូច្នេះ Ki-baek ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកជួយខ្ញុំ
I know it's a lot to ask, but I've got nothing,
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​ត្រូវ​សួរ​ច្រើន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​សោះ
and I can't think about that right now. I'm sorry.
ហើយខ្ញុំមិនអាចគិតអំពីវានៅពេលនេះទេ ខ្ញុំ​សុំទោស
Dad, I want to play in the ball pit.
ប៉ាខ្ញុំចង់លេងក្នុងរណ្តៅបាល់
- Go ahead, Sol. I'll be there in a minute. - Okay.
- ទៅមុខ Sol   ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះមួយនាទី - យល់ព្រម
Ki-baek.
គីបាក
Come with me to the mountains.
ទៅភ្នំជាមួយខ្ញុំ
Mountains? Why?
ភ្នំ?  ហេតុអ្វី?
Don't tell me...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ...
I can't. I don't want to.
ខ្ញុំមិនអាចទេ  ខ្ញុំ​មិន​ចង់
Do you want to see me go down?
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំចុះក្រោមទេ?
If I join you, I'll make things worse. Please believe me, okay?
ប្រសិនបើខ្ញុំចូលរួមជាមួយអ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ  សូមជឿខ្ញុំចុះ?
Hey.
ហេ
- Help me out. - Oh, for God's sake.
- ជួយខ្ញុំចេញ - អូសម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ព្រះ
Cancel all the high-profile jobs.
បោះបង់រាល់ការងារដែលមានទម្រង់ខ្ពស់
And find another studio.
ហើយស្វែងរកស្ទូឌីយោមួយទៀត
Here he comes.
នៅទីនេះគាត់មក
- I'm a fan. Could I have his autograph? - I'm sorry.
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ  តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ហត្ថលេខា​របស់​គាត់​បាន​ទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស
- Can we please take a picture with him? - I'm sorry. We're busy right now.
- សុំថតរូបជាមួយគាត់បានទេ? - ខ្ញុំ​សុំទោស  យើងរវល់នៅពេលនេះ
Come on, Jeong-heon.
មក Jeong-heon
It's not like we're asking for a big favor.
វាមិនដូចជាយើងសុំការអនុគ្រោះធំទេ
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
- I just wanted a picture. - I'll do it.
- ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានរូបភាព - ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា
- What? - Really?
- អ្វី? - ពិតទេ?
Wow, I can't believe this.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ
Could you take a picture with us too?
តើអ្នកអាចថតរូបជាមួយពួកយើងបានទេ?
One, two, three.
មួយ​ពីរ​បី
- Wow, thank you! - Thank you.
- អីយ៉ា អរគុណ! - សូមអរគុណ
Smoke with the window closed.
ផ្សែងជាមួយបង្អួចបិទ
Mr. Kang.
លោក កង.
I'm trying to catch a breath, not suffocate to death.
ខ្ញុំ​ខំ​ដក​ដង្ហើម មិន​ថប់​ដង្ហើម​ស្លាប់
You're part of that public health campaign.
អ្នកគឺជាផ្នែកមួយនៃយុទ្ធនាការសុខភាពសាធារណៈនោះ
Should I just retire?
តើខ្ញុំគួរចូលនិវត្តន៍ទេ?
- We're going on a trip, not moving. - Are we leaving now?
- យើងកំពុងធ្វើដំណើរមិនរើ - តើយើងចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
You can have the ends.
អ្នកអាចមានទីបញ្ចប់
Why? These are for us anyway.
ហេតុអ្វី?  ទាំងនេះគឺសម្រាប់យើងយ៉ាងណាក៏ដោយ
They're not for us.
ពួកគេមិនមែនសម្រាប់យើងទេ
What then? Are you going to sell them on the highway?
អីចឹង? តើអ្នកនឹងលក់ពួកគេនៅលើផ្លូវហាយវេទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ
I'll have to join you tomorrow morning. I have a gig.
ខ្ញុំនឹងត្រូវចូលរួមជាមួយអ្នកនៅព្រឹកស្អែក ខ្ញុំមានការប្រកួតមួយ
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង
I have a meeting too, so we're heading out after lunch.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ប្រជុំ​ដែរ ដូច្នេះ​យើង​ចេញ​ដំណើរ​បន្ទាប់​ពី​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់
Don't worry and take your time.
កុំបារម្ភហើយចំណាយពេលរបស់អ្នក
Drive safely.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាព
I'm sorry I can't come with you today.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចមកជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
He has to keep himself apart when he suggested the trip.
គាត់​ត្រូវ​រក្សា​ខ្លួន​គាត់​ឱ្យ​នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ស្នើ​ឱ្យ​ធ្វើ​ដំណើរ
Listen. You can use this when you guys eat or something.
ស្តាប់  អ្នក​អាច​ប្រើ​វា​នៅ​ពេល​អ្នក​ញ៉ាំ​អាហារ ឬ​អ្វី​មួយ​
- I can pay for our meals. - Wow.
- ខ្ញុំអាចបង់ថ្លៃអាហាររបស់យើង - វ៉ោ​វ
I'll just hold on to it.
ខ្ញុំនឹងកាន់វាតែប៉ុណ្ណោះ
No need. I've packed everything we need.
មិន​ត្រូវ​ការ  ខ្ញុំបានខ្ចប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការ
LIFE IN THE MOUNTAINS
ជីវិតនៅលើភ្នំ
Your mother is very generous. And a good cook.
ម្តាយរបស់អ្នកមានចិត្តសប្បុរសណាស់ និងចុងភៅល្អ
Thanks to her, we saved money on food. Thank you.
សូមអរគុណដល់នាង យើងបានសន្សំប្រាក់លើអាហារ  សូមអរគុណ
- Thank you. - Thank you for the food.
- សូមអរគុណ - សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ
- Please enjoy.
- សូម​រីករាយ
- Yeah. - Thank you.
- បាទ - សូមអរគុណ
It had to be so much work for your mom to make all this.
វាត្រូវតែមានការងារច្រើនសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នកដើម្បីធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នេះ
By the way, there are no cucumbers in her gimbap.
ដោយវិធីនេះ មិនមានត្រសក់នៅក្នុង gimbap របស់នាងទេ
Oh, you're right.
អូ អ្នកនិយាយត្រូវ
He doesn't eat cucumbers. Right?
គាត់មិនបរិភោគត្រសក់ទេ  មែនទេ?
Right.
ត្រូវហើយ
- Hey, careful. - What are you doing? Gross.
- ហេ ប្រយ័ត្ន - តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  សរុប
You're a big star.
អ្នកគឺជាតារាដ៏ធំមួយ
I can't roll out the red carpet, but I can do this.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បើក​កម្រាល​ព្រំ​ក្រហម​បាន​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​
So we're just staying at their home for a night?
ដូច្នេះ​យើង​នៅ​ផ្ទះ​គេ​មួយ​យប់?
"A night in the woods with innocent real-life mountain people."
"យប់មួយនៅក្នុងព្រៃជាមួយប្រជាជនភ្នំជីវិតពិតដែលគ្មានកំហុស"
That's our theme.
នោះគឺជាប្រធានបទរបស់យើង
I'm counting on you. You're the closest to a star among the three of us.
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក អ្នកគឺនៅជិតផ្កាយបំផុតក្នុងចំណោមពួកយើងទាំងបី
- Three? - Yeah.
- បី? - បាទ
He said he had a gig in the morning and would join us after.
គាត់​ថា​គាត់​មាន​កម្មវិធី​មួយ​នៅ​ពេល​ព្រឹក ហើយ​នឹង​មក​ជាមួយ​យើង​បន្ទាប់​មក
Hello, guys!
សួស្តីបងប្អូន!
Park Jin-bok!
Park Jin-bok!
After you guys fought, he faced serious backlash and hit rock bottom.
បន្ទាប់​ពី​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​គ្នា គាត់​បាន​ប្រឈម​មុខ​នឹង​ការ​វាយ​បក​យ៉ាង​ធ្ងន់​ធ្ងរ និង​បាន​ប៉ះ​ទង្គិច​យ៉ាង​ខ្លាំង
He got kicked out of his group and took a break.
គាត់បានបណ្តេញចេញពីក្រុមរបស់គាត់ ហើយបានសម្រាក
Now he's a trot singer.
ឥឡូវនេះគាត់គឺជាអ្នកចម្រៀង trot
Jin-bok!
Jin-bok!
- Ki-baek, it's been a long time. - Hi.
- Ki-baek វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​  - សួស្តី
Last year's PN has returned as Jin-bok
PN កាលពីឆ្នាំមុនបានត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជា Jin-bok
Your best lucky charm, Park Jin-bok
សំណាង​ល្អ​បំផុត​របស់​អ្នក Park Jin-bok
- Wow, that was good. - Great. Our lucky charm is here.
- អីយ៉ា វាល្អណាស់ - អស្ចារ្យ  សំណាងរបស់យើងគឺនៅទីនេះ
Let's go up to the mountain dweller's home.
តោះ​ឡើង​ទៅ​ផ្ទះ​អ្នក​ស្រុក
Okay, let's go!
មិនអីទេ តោះ!
Jin-bok is as cute as...
Jin-bok គួរឲ្យស្រលាញ់ដូច...
Be careful. He had a tough time, and now he's all hyper on his gigs.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន  គាត់​មាន​ពេល​វេលា​ដ៏​លំបាក ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​មាន​ភាព​រំភើប​រីករាយ​ចំពោះ​ការ​លេង​សើច​របស់​គាត់
- He climbs the mountain-- - Jin-bok.
- គាត់ឡើងភ្នំ-- - Jin-bok
Wrong way. Please change your clothes first.
ខុស​ផ្លូវ សូមផ្លាស់ប្តូរសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាមុនសិន
Okey dokey!
អូខេ!
He climbs the mountain with light steps And his voice...
គាត់​ឡើង​ភ្នំ​ដោយ​ជំហាន​ស្រាលៗ ហើយ​សំឡេង​គាត់...
Dude, he scares me.
លោកពូ គាត់ខ្លាចខ្ញុំ
That's what we're supposed to do.
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​ធ្វើ
It's so white it's going to get dirty with the smallest amount of work.
វា​មាន​ពណ៌​ស​ខ្លាំង វា​នឹង​ប្រឡាក់​ដោយ​ចំនួន​ការងារ​តិច​បំផុត​
This is the uniform of Life in the Mountains.
នេះគឺជាឯកសណ្ឋាននៃជីវិតនៅលើភ្នំ
So it's intentional.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ចេតនា
- All right, go ahead. - Oh, okay.
- មិនអីទេ ទៅមុខ - អូ​! មិន​អី​ទេ
Yeah.
បាទ
- Oh. Hello. - Hello.
- អូ  ជំរាបសួរ - ជំរាបសួរ
THERAPEUTIC SOUNDS VOL. 2 SOUNDS OF NATURE
សំឡេងព្យាបាល VOL. 2 សំឡេងនៃធម្មជាតិ
I always start my day listening to the sounds of nature.
ខ្ញុំតែងតែចាប់ផ្តើមថ្ងៃរបស់ខ្ញុំស្តាប់សំឡេងនៃធម្មជាតិ
Wow.
វ៉ោ​វ
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ
He scared me.
គាត់ខ្លាចខ្ញុំ
The water deer eat all my potatoes.
សត្វក្តាន់ទឹកស៊ីដំឡូងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
Stop eating my damn food!
ឈប់​ញ៉ាំ​អាហារ​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ!
But aren't water deer active at night?
ប៉ុន្តែតើសត្វក្តាន់ទឹកមិនសកម្មនៅពេលយប់ទេ?
Hey.
ហេ
Whether you're human or an animal,
មិន​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស ឬ​សត្វ​ទេ ពេល​អ្នក​ឃ្លាន
when you're starving, you don't care if it's lunch or dinner.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ថា​វា​ជា​អាហារ​ថ្ងៃត្រង់ ឬ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ទេ
Hey. Water deer sound scary.
ហេ  សត្វក្តាន់ទឹកស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាច
All right. We should probably eat first.
ត្រឹមត្រូវ  ប្រហែលជាយើងគួរតែញ៉ាំមុន
- Yes. - Sure.
- បាទ - ប្រាកដ
I already have the main dish prepared.
ខ្ញុំបានរៀបចំម្ហូបសំខាន់រួចហើយ
Tall guy, can you go get eggs from the chicken coop?
បុរស​ខ្ពស់​អាច​ទៅ​យក​ពង​ពី​ទ្រុង​មាន់​បាន​ទេ?
The two of you, please pick some greens from the hill behind the house.
អ្នក​ទាំង​ពីរ​សូម​រើស​បន្លែ​បៃតង​ពី​ភ្នំ​ក្រោយ​ផ្ទះ
Get a move on.
បន្តដំណើរទៅមុខទៀត
You're rather quiet.
អ្នកគឺស្ងាត់ជាង
What? Me? I guess I am.
អ្វី?  ខ្ញុំ?  ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំ
Still, I hope this won't be boring.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងមិនធុញទ្រាន់ទេ
Yes, right...
ត្រូវហើយ...
Hens with healthy ovaries start laying eggs around 18 to 20 weeks of age,
មេមាន់​ដែល​មាន​អូវែ​ដែល​មាន​សុខភាព​ល្អ​ចាប់ផ្តើម​ពង​នៅ​អាយុ​ចន្លោះ​ពី
producing approximately one egg per day.
18 ទៅ 20 សប្តាហ៍ ដោយ​ផលិត​ពង​បាន​ប្រហែល​មួយ​គ្រាប់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ
Wow, they clearly seem mature, don't they?
អីយ៉ា ច្បាស់ជាចាស់ទុំណាស់មែនទេ?
I did it. I got one.
ខ្ញុំបានធ្វើវា  ខ្ញុំទទួលបានមួយ
- I got two more! - I knew he was the ace of the team.
- ខ្ញុំទទួលបានពីរទៀត! - ខ្ញុំដឹងថាគាត់គឺជាអាត់របស់ក្រុម
Will we be able to air this?
តើយើងអាចចាក់ផ្សាយរឿងនេះបានទេ?
He's swearing too much. How can we edit it out?
គាត់កំពុងស្បថច្រើនពេក តើយើងអាចកែសម្រួលវាដោយរបៀបណា?
Go away, you damn chickens! I'm scared of chickens.
ចេញ​ទៅ​មាន់​ខូច​ចិត្ត! ខ្ញុំខ្លាចមាន់
Look at him go.
មើលគាត់ទៅ
That's how hard you have to try? I had no idea.
តើ​អ្នក​ត្រូវ​ព្យាយាម​យ៉ាង​ណា​? ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ
Get away. I'm sorry. You goddamn chickens. I only took four.
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ  ខ្ញុំ​សុំទោស  សត្វមាន់អើយ! ខ្ញុំយកតែបួនប៉ុណ្ណោះ
He said he was going to cook, but he hasn't started a fire.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ធ្វើ​ម្ហូប ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ឆេះ​ទេ
Maybe he doesn't need heat. It could be a salad.
ប្រហែលជាគាត់មិនត្រូវការកំដៅទេ វាអាចជាសាឡាដ
I have an electric cooktop in the kitchen.
ខ្ញុំមានចង្ក្រានអគ្គីសនីនៅក្នុងផ្ទះបាយ
If you need to use it, make sure you use the right pot.
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ប្រើ​វា ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ប្រើ​ឆ្នាំង​ត្រឹមត្រូវ
- I thought you would use fire. - You have to watch out for wildfires.
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងប្រើភ្លើង - អ្នកត្រូវប្រយ័ត្នភ្លើងឆេះព្រៃ
Wow, is this chicken soup?
អីយ៉ា នេះជាស៊ុបមាន់?
Doesn't smell like chicken soup. It smells familiar. What is it?
មិនមានក្លិនដូចស៊ុបមាន់ទេ វាមានក្លិនដែលធ្លាប់ស្គាល់  តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- Oh, curry! - Ta-da.
- អូ !  - តាដា
Doesn't it look good?
មើលទៅមិនល្អទេ?
The best part of fish is the head.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៃត្រីគឺក្បាល
The eyes are a real delicacy, so help yourselves.
ភ្នែក​ជា​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ពិតៗ ដូច្នេះ​សូម​ជួយ​ខ្លួន​ឯង
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Guys.
បុរស
I'm going in first.
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​មុន​គេ
- Wow. - Good, right?
- វ៉ោ​វ - ល្អមែនទេ?
I just made this. Give it a taste.
ខ្ញុំទើបតែបង្កើតរឿងនេះ  ផ្តល់ឱ្យវានូវរសជាតិ
I thought you'd be crushing the food, but you're barely nibbling.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​បុក​អាហារ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​ញាប់​
He always eats slowly and in small quantities.
គាត់តែងតែញ៉ាំយឺតៗ និងក្នុងបរិមាណតិចតួច
Really? That's a surprise.
ពិតជា?  នោះគឺជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ
I didn't mean it like that, Ji-hu.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​បែប​នោះ​ទេ Ji-hu
It's okay. I know I look like I'd eat a ton of food in no time.
វា​មិន​អី​ទេ ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​អាហារ​មួយ​តោន​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ
No, that's not true.
ទេ នោះមិនមែនជាការពិតទេ
When he first joined JBC, he was thinner than me.
នៅពេលគាត់ចូលជាសមាជិក JBC ដំបូងគាត់ស្គមជាងខ្ញុំ
Really? Whoa.
ពិតជា?  អីយ៉ា
If that's how you eat, what happened? Is there a story?
បើ​អ្នក​ញ៉ាំ​បែប​នោះ តើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង? មានរឿងអី?
My daughter can't eat much food.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារច្រើនទេ
And? Did you eat all the food she didn't finish?
ហើយ? តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារទាំងអស់ដែលនាងមិនទាន់បានបញ្ចប់ទេ?
She simply doesn't want to eat.
នាងគ្រាន់តែមិនចង់ញ៉ាំ
Perhaps because she's been taking so much strong medicine.
ប្រហែលមកពីនាងលេបថ្នាំខ្លាំងពេក
She has trouble digesting, and she never has an appetite.
នាងមានបញ្ហាក្នុងការរំលាយអាហារ ហើយនាងមិនដែលមានចំណង់អាហារឡើយ
But whenever she saw me eating, she'd come and take a bite.
ប៉ុន្តែនៅពេលណាដែលនាងឃើញខ្ញុំញ៉ាំ នាងតែងតែមកខាំ
So I started eating things that I wanted her to eat.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ញ៉ាំ​របស់​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​នាង​ញ៉ាំ
Actually, this weight came from all kinds of healthy food.
តាមពិត ទម្ងន់នេះបានមកពីអាហារសុខភាពគ្រប់ប្រភេទ
Hey, you're a good dad.
ហេ អ្នកគឺជាឪពុកដ៏ល្អម្នាក់
Now I want to be a successful dad, but it's challenging.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ក្លាយជាឪពុកដ៏ជោគជ័យម្នាក់ ប៉ុន្តែវាពិតជាលំបាកណាស់
Thank you.
សូមអរគុណ
Was Mr. Shin okay with it?
តើលោក Shin មិនអីទេ?
It's all good. He'll edit out the part about Sol.
វាល្អទាំងអស់ គាត់នឹងកែសម្រួលផ្នែកអំពី Sol
I actually think people would like to hear about Sol.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គិត​ថា​មនុស្ស​ចង់​ឮ​អំពី Sol
It's nothing bad. It made you look really warm-hearted.
វាគ្មានអ្វីអាក្រក់ទេ វាធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅពិតជាកក់ក្តៅ
That's just from our perspective.
នោះគ្រាន់តែជាទស្សនៈរបស់យើងប៉ុណ្ណោះ
When Sol becomes a teenager,
នៅពេលដែល Sol ក្លាយជាក្មេងជំទង់
she might not like that I talked about her on TV.
នាងប្រហែលជាមិនចូលចិត្តដែលខ្ញុំបាននិយាយអំពីនាងនៅលើកញ្ចក់ទូរទស្សន៍ទេ
When it comes to Sol, he becomes unbelievably wise.
ពេល​និយាយ​ដល់ Sol គាត់​មាន​ប្រាជ្ញា​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ
Do you think we're doing enough for the show?
តើ​អ្នក​គិត​ថា​យើង​ធ្វើ​បាន​គ្រប់​គ្រាន់​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង​ទេ?
Ki-baek in the chicken coop was the only funny part.
Ki-baek នៅក្នុងទ្រុងមាន់គឺជាផ្នែកកំប្លែងតែមួយគត់
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
Speaking of which, should we get in the water?
និយាយពីមួយណា តើយើងគួរចូលទឹក?
What?
អ្វី?
There are two types of water in variety shows.
មានទឹកពីរប្រភេទនៅក្នុងកម្មវិធីចម្រុះ
Water to drink, water to jump into.
ទឹកសម្រាប់ផឹក ទឹកលោតចូល
What? Wait, Ji-hu. That's a little over-the-top.
អ្វី? ចាំ Ji-hu   នោះគឺជាការលើសកម្រិតបន្តិច
Mr. Shin! I'll go in.
លោក Shin!  ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
Where? What? Why?
កន្លែងណា?  អ្វី?  ហេតុអ្វី?
- Here. - No, no. Don't do it.
- នៅទីនេះ - ទេ​ទេ  កុំ​ធ្វើ​វា
Bad idea?
គំនិត​អាក្រក់?
Hey. No! Get back here.
ហេ  ទេ!  ត្រលប់មកទីនេះវិញ
Don't do it.
កុំ​ធ្វើ​វា
No, you went in that chicken coop with that face
ទេ ឯង​ចូល​ក្នុង​ទ្រុង​មាន់​នោះ
and swore at those chickens!
ហើយ​ស្បថ​នឹង​មាន់​ទាំង​នោះ!
- I have to try harder! - Come here before I swear at you too!
- ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ព្យាយាម​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​! - មកទីនេះមុនពេលខ្ញុំស្បថនឹងអ្នកផងដែរ!
Okay.
យល់ព្រម
Go into the water? Are you kidding?
ចូលទៅក្នុងទឹក?  តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Ki-baek, do you have another job tomorrow morning?
Ki-baek ព្រឹកស្អែកបងមានការងារអ្វីទៀត?
Oh, it's a family trip.
អូ វាជាដំណើរកម្សាន្តជាលក្ខណៈគ្រួសារ
Wow. You guys are family men.
វ៉ោ​វ  អ្នកគឺជាបុរសគ្រួសារ
This is actually my first time taking a trip with my entire family.
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដំណើរ​ជាមួយ​គ្រួសារ​ទាំង​មូល
Really? Your mom must be thrilled.
ពិតទេ?  ម្តាយរបស់អ្នកត្រូវតែរំភើប
She says it's a waste of money. You know my mom.
នាងនិយាយថាវាខ្ជះខ្ជាយលុយ អ្នកស្គាល់ម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
Mom!
ម៉ាក់!
You look so nice today.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
God.
ព្រះ
You said you didn't want to go.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនចង់ទៅទេ
Just put these in the car.
គ្រាន់តែដាក់របស់ទាំងនេះនៅក្នុងឡាន
Oh, I forgot about this. My gosh.
អូ ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនេះ  ព្រះរបស់ខ្ញុំ
Hey, Yu-jeong.
យូ ជុង
You look so beautiful today, like Audrey Hepburn.
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ ដូចជា Audrey Hepburn
What? Oh, my goodness.
អ្វី?  អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
Today isn't that big of a deal.
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាកិច្ចព្រមព្រៀងធំនោះទេ
It is a big deal. All five of us are going on a trip for the first time.
វាជារឿងធំមួយ យើង​ទាំង​ប្រាំ​នាក់​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ជា​លើក​ដំបូង
Have fun.
សូមរីករាយ
I'll drive. You couldn't sleep last night because of your knee.
ខ្ញុំនឹងបើកឡាន អ្នក​មិន​អាច​គេង​យប់​មិញ​ដោយ​សារ​តែ​ជង្គង់​របស់​អ្នក​
It's okay. I can do it.
វា​មិន​អី​ទេ  ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​វា​បាន
I'll do it. You can drive us home.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​វា  អ្នកអាចនាំយើងទៅផ្ទះ
- See you. - See you, guys.
- លាហើយ - ជួបអ្នក, បុរស
YOUR BEAUTIFUL SKIN ENTRUST IT TO CHAM BEAUTY
ស្បែកដ៏ស្រស់ស្អាតរបស់អ្នក ប្រគល់វាទៅ CHAM BEAUTY
All right! Let's go! We're almost there, guys!
ត្រឹមត្រូវ!  តោះ​ទៅ! ជិតដល់ហើយបងប្អូន!
Come on, let's go.
តោះទៅ
- We never get tired! Let's go! - Let's go.
- យើងមិនដែលធុញទ្រាន់ទេ!  តោះ​ទៅ! - តោះ​ទៅ
Oh, man.
អូបុរស
God, I'm exhausted.
ព្រះអើយ ខ្ញុំហត់ហើយ
Mr. Shin, did you get some good scenes?
លោក ស៊ីន ទទួល​បាន​ឈុត​ល្អ​ៗ​ខ្លះ​ទេ?
Yeah. It was great.
បាទ  វា​អស្ចារ្យ​ណាស់
You looked like a sloth.
អ្នកមើលទៅដូចជាខ្ជិលច្រអូស
- Really? - Yeah.
- ពិតទេ? - បាទ
I guess it was funny.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់
- Let's take a short break, guys. - Okay.
- តោះ​សម្រាក​បន្តិច​សិន​បងប្អូន - យល់ព្រម
This is what Mr. Mountain Man was talking about.
នេះជាអ្វីដែលលោក Mountain Man បាននិយាយ
Wow, it looks amazing.
អីយ៉ា វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
He said it's a jujube tree struck by lightning.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​ដើម​គុយទាវ​ដែល​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់
This was struck by lightning too.
នេះ​ក៏​ត្រូវ​រន្ទះបាញ់​ដែរ
It's called byeokjomok.
វាត្រូវបានគេហៅថា byeokjomok
Yeah, it's a byeokjomok.
បាទ វាជា byeokjomok
It's a surprise no one has cut it down.
វា​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​មួយ​ដែល​គ្មាន​អ្នក​ណា​កាត់​វា​ចោល
Huh? Why would anyone cut it down?
ហ៎?  ហេតុអ្វីបានជានរណាម្នាក់កាត់វាចោល?
This is the strongest wood in the world.
នេះគឺជាឈើដ៏រឹងមាំបំផុតនៅលើពិភពលោក
"A bolt from the blue has made me strong."
"ដុំពកពណ៌ខៀវបានធ្វើឱ្យខ្ញុំរឹងមាំ"
"I am no longer..."
"ខ្ញុំលែង..."
"I am no longer afraid of unexpected storms."
"ខ្ញុំលែងខ្លាចព្យុះដែលមិននឹកស្មានដល់ទៀតហើយ"
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
I wrote that. What do you think?
ខ្ញុំបានសរសេរនោះ  តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- Isn't it awesome? - It sounds familiar.
- តើវាមិនអស្ចារ្យទេ? - ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
- It's something I read somewhere. - Right? You got me.
- វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានអាននៅកន្លែងណាមួយ - ត្រូវទេ?  អ្នកបានទទួលខ្ញុំ
There are so many trees here.
មានដើមឈើច្រើនណាស់នៅទីនេះ
You think it knew it would be hit by lightning?
អ្នក​គិត​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់?
It's not like it could've run away even if it knew.
វា​មិន​មែន​ដូច​ជា​វា​អាច​រត់​ចេញ​បាន​ទេ បើ​ទោះ​ជា​វា​ដឹង
Right.
ត្រូវហើយ
Still, it was struck by lightning and turned into Iron Man.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា វា​ត្រូវ​បាន​រន្ទះ​បាញ់ ហើយ​ក្លាយ​ជា Iron Man
It worked out for the better.
វាដំណើរការឱ្យកាន់តែប្រសើរឡើង
After my business failed,
បន្ទាប់ពីអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ
I moved here thinking everything was over.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទី​នេះ ដោយ​គិត​ថា​អ្វីៗ​បាន​ចប់​សព្វគ្រប់
But somehow...
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច...
I'm still alive and well.
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ជីវិត​និង​មាន​សុខភាព​ល្អ​
You never know what will happen in life.
អ្នកមិនដឹងថានឹងមានអ្វីកើតឡើងក្នុងជីវិតទេ
I was worried sick about Ki-baek for days, and now?
ខ្ញុំបារម្ភពី Ki-baek ជាច្រើនថ្ងៃហើយពេលនេះ?
Goodness. I never thought I'd have a stroke of good luck like this.
សេចក្តីល្អ ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​សំណាង​ល្អ​បែប​នេះ​ទេ
This isn't a stroke of good luck.
នេះ​មិន​មែន​ជា​សំណាង​ល្អ​ទេ
The universe is rewarding you for your hard work for the last 30 years.
សកលលោកកំពុងផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នកសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកក្នុងរយៈពេល 30 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
You think so?
អ្នក​គិត​អ​ញ្ចឹ​ង់?
You're right.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
Well, while I'm being rewarded, I wish I'd get a vacation too.
ជាការប្រសើរណាស់ ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងទទួលបានរង្វាន់ ខ្ញុំក៏សូមជូនពរឱ្យខ្ញុំទទួលបានវិស្សមកាលផងដែរ
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់
Don't lift a finger when we get there. We'll do everything.
កុំលើកម្រាមដៃនៅពេលយើងទៅដល់ទីនោះ យើងនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
Really?
ពិតទេ?
I'll cook.
ខ្ញុំនឹងចំអិន
I'll do the dishes.
ខ្ញុំនឹងធ្វើចាន
I love you, Yu-jeong.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Yu-jeong
Yeah, I love you too.
បាទ ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់អ្នកដែរ
Boy, this is so exciting.
កូនប្រុស នេះពិតជារំភើបណាស់
That's right! I should enjoy some luxury for a change.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ! ខ្ញុំគួរតែរីករាយជាមួយភាពប្រណីតខ្លះសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ
I got rid of everything.
ខ្ញុំបានកម្ចាត់អ្វីៗទាំងអស់
I got rid of my phone, my TV, and everything else when I moved here.
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ទូរស័ព្ទ ទូរទស្សន៍​របស់​ខ្ញុំ និង​អ្វីៗ​ផ្សេង​ទៀត​ពេល​ខ្ញុំ​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ
But in the end...
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់...
I couldn't give up Wi-Fi.
ខ្ញុំមិនអាចបោះបង់ Wi-Fi បានទេ
I don't think you gave up a thing.
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកបោះបង់រឿងមួយទេ
You don't have to give up everything to live in the mountains.
អ្នកមិនចាំបាច់លះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីរស់នៅលើភ្នំនោះទេ
Right? It's your life. You can live it however you want.
មែនទេ?  វាជាជីវិតរបស់អ្នក អ្នកអាចរស់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន
Whether you're hit by lightning or with a storm,
មិន​ថា​អ្នក​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់​ឬ​ដោយ​ខ្យល់​ព្យុះ,
you just fight hard to survive.
អ្នកគ្រាន់តែតស៊ូដើម្បីរស់
You know, there's a saying.
អ្នកដឹងទេ មានពាក្យមួយ
"Don't be afraid of the storm that can't be stopped."
"កុំខ្លាចព្យុះដែលមិនអាចបញ្ឈប់បាន"
"Learn how to dance in the rain instead."
"រៀន​រាំ​ក្នុង​ភ្លៀង​ជំនួស​វិញ"
Should we dance, then?
តើយើងគួររាំទេ?
Let's do it.
តោះ​ធ្វើ​វា
For the kind of storm we're weathering, we've got to really shake it.
សម្រាប់​ប្រភេទ​ព្យុះ​ដែល​យើង​កំពុង​មាន​អាកាសធាតុ យើង​ត្រូវតែ​អង្រួន​វា
Mr. Shin, I'm going to dance.
លោក Shin ខ្ញុំនឹងរាំ
Oh, sure.
អូ ប្រាកដ
He's trying to get more screen time. Aren't you tired?
គាត់​កំពុង​ព្យាយាម​ទទួល​បាន​ម៉ោង​អេក្រង់​បន្ថែម​ទៀត តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
No.
ទេ
You look like a dancing sloth.
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ខ្ជិល​រាំ
Really?
ពិតជា?
Jin-bok, are you asleep?
Jin-bok តើអ្នកគេងទេ?
- Sing if you have nothing better to do. - No.
- ច្រៀងប្រសិនបើអ្នកគ្មានអ្វីល្អជាង - ទេ
Oh, I know you!
អូខ្ញុំស្គាល់អ្នក!
- You're... PN! - Yes.
- អ្នកគឺ... PN! - បាទ
Should I play the instrumental?
តើខ្ញុំគួរលេងឧបករណ៍ភ្លេងទេ?
No. He won an award for a song.
លេខ គាត់បានឈ្នះពានរង្វាន់សម្រាប់បទចម្រៀងមួយ
"Look At That." Sing that one.
"មើល​នោះ​នែ"  ច្រៀងមួយនោះ
Why did you do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
I sit by the stream all alone
ខ្ញុំអង្គុយនៅមាត់ទន្លេតែម្នាក់ឯង
When greens start to sprout
នៅពេលដែលបៃតងចាប់ផ្តើមពន្លក
And the spring breeze ruffles the water
ហើយខ្យល់និទាឃរដូវបានបក់បោកទឹក
You said...
អ្នក​បាន​និយាយ...
My mom said this to me.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​និយាយ​រឿង​នេះ​មក​ខ្ញុំ
You made such a promise
អ្នកបានសន្យាបែបនេះ
Are you that happy? You never sing.
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?  អ្នកមិនដែលច្រៀងទេ
What? Why can't I sing?
អ្វី?  ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចច្រៀងបាន?
Endlessly
មិនចេះចប់
- I'm just saying you're really good. - What?
- ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកពិតជាល្អណាស់ - អ្វី?
Really?
ពិតជា?
Don't tease me. I'm going to take singing lessons.
កុំចំអកឱ្យខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងរៀនច្រៀង
Sure.
ប្រាកដ
She said that because good fortune is too far away from us,
នាង​ថា​ព្រោះ​លាភ​សំណាង​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​យើង​ពេក
we shouldn't dream about catching it.
យើងមិនគួរសុបិនចង់ចាប់វាទេ
Wish we had more of your mom's gimbap.
សូមជូនពរឱ្យយើងមាន gimbap របស់ម៉ាក់អ្នកកាន់តែច្រើន
Yeah, me too.
បាទ ខ្ញុំ​ដែរ
And we can't do anything about the misfortune
ហើយយើងមិនអាចធ្វើអ្វីបានចំពោះសំណាងអាក្រក់នោះទេ
that blindsides us.
ដែលធ្វើឱ្យយើងខ្វាក់ភ្នែក
All we can do is just accept it.
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺគ្រាន់តែទទួលយកវា
But life goes on.
ប៉ុន្តែជីវិតនៅតែបន្ត
Life is just about living each day.
ជីវិតគឺគ្រាន់តែជាការរស់នៅប្រចាំថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
That's how you live your life.
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក
💞 @ kissasian.one
💞 @ kissasian.one